Amor en progreso 5
Tía.
¿A dónde fue Xiaolong?
Está trabajando en el cobertizo de verduras del sur.
Tía, ¿qué estás haciendo?
Recogiendo verduras.
Déjame ayudarte con eso.
Ah, está bien entonces.
Me dirigiré al huerto,
Necesito recoger algunas berenjenas.
Está bien, adelante.
Cuida tus pasos.
Bueno.
Manman, ¿dónde está mamá?
Ella acaba de salir.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ayudar a mamá a recoger verduras.
¿Recogiendo verduras?
Hoy es el cumpleaños de mamá.
¿No lo sabías?
Oh, ¿es su cumpleaños?
Sí, hoy es el cumpleaños de mamá.
Pronto saldré a comprar algo de comida.
Gran Hermano también volverá a casa esta noche.
Cenaremos todos juntos.
Bueno.
Entendido, cuñada.
Muy bien, continúa entonces.
¿Qué le pasa a Xiaolong?
El hermano mayor del hermano mayor Xiaolong.
Hemos estado esperando desde siempre. La comida se
está enfriando.
La comida está completamente fría.
Sólo para traerla,
se olvidó del cumpleaños de mamá.
Está bien, está bien.
Esperemos un poco más.
Mamá, estamos de vuelta.
¿Dónde habéis estado vosotros dos?
¿Por qué has vuelto tan tarde?
La cuñada me dijo que hoy es tu cumpleaños.
Entonces hicimos un viaje especial,
para encargar un pastel de cumpleaños para ti.
¿Por qué compraste eso?
Debe haber sido caro.
Tía, no fue nada caro.
es un cumpleaños,
No podemos celebrar sin tarta, ¿verdad?
Feliz cumpleaños, tía.